Repository: appknox/vendor
Catalog: ak_vendor/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: If proper implementation of SSL is not used, sensitive data may leak from the vulnerable SSL communication channel.
ja: SSLの適切な実装が使用されない場合、脆弱なSSL通信チャネルから機密データが漏洩する可能性があります。

source: The compliant solution may vary, depending on the actual implementation. For examples of secure implementation such as using a self-signed server certificate, please refer to [Android Application Secure Design/Secure Coding Guidebook](http://www.jssec.org/dl/android_securecoding.pdf), Section 5.4 Communicate by HTTPS.
ja: 準拠したソリューションは、実際の実装に応じて変わる場合があります。自己署名サーバ証明書を使用するなどの安全な実装の例については、[Android Application Secure Design/Secure Coding Guidebook](http://www.jssec.org/dl/android_securecoding.pdf)のセクション5.4 HTTPSで通信するを参照してください。

source: The following code implements a custom MySSLSocketFactory class that inherits `javax.net.ssl.SSLContext`: public class InsecureSocketFactory extends SSLSocketFactory { protected SSLSocketFactory _factory; public InsecureSocketFactory() { try { SSLContext ctx = SSLContext.getInstance("SSL"); ctx.init(null, new TrustManager[] { new InsecureTrustManager() }, null); _factory = ctx.getSocketFactory(); } catch (Exception e) { throw new RuntimeException(e); } } } In the example above, the `InsecureSocketFactory` accepts all certificates silently, which even bypasses the check for trustmanagers
ja: 次のコードは、 `javax.net.ssl.SSLContext`を継承するカスタムのMySSLSocketFactory クラスを実装しています。： public class InsecureSocketFactory extends SSLSocketFactory { protected SSLSocketFactory _factory; public InsecureSocketFactory() { try { SSLContext ctx = SSLContext.getInstance("SSL"); ctx.init(null, new TrustManager[] { new InsecureTrustManager() }, null); _factory = ctx.getSocketFactory(); } catch (Exception e) { throw new RuntimeException(e); } } } 上記の例では、 `InsecureSocketFactory`はすべての証明書を黙って受け取り、trustmanager のチェックをバイパスします。

source: HostnameVerifier Allowing All Hostnames
ja: すべてのホスト名を許可する HostnameVerifier

source: Does the application have AllowAllHostnameVerification?
ja: このアプリケーションは AllowAllHostnameVerification がありますか?

source: AllowAllHostname is properly configured, or is disabled.
ja: AllowAllHostname が正しく構成されているか、または無効になっています。

source: Android apps that use SSL/TLS protocols for secure communication should properly verify server certificates which should verify that the subject (CN) of X.509 certificate and the URL matches Allowing All Hostnames: The app does not verify if the certificate issued is for the URL the client is connecting to. For example, when a client connects to example.com, it will accept a server certificate issued for some-other-domain.com. On Android, using `HttpURLConnection` is recommended for HTTP client implementation.
ja: 安全な通信のためにSSL/TLSプロトコルを使用するAndroidアプリは、X.509証明書のsubject(CN)とURLが一致することを確認するサーバ証明書を正しく検証する必要があります。 すべてのホスト名を許可: アプリケーションは、発行された証明書がクライアントが接続しているURL用であるかどうかを検証しません。例えば、クライアントがexample.comに接続すると、some-other-domain.comに対して発行されたサーバ証明書を受け入れます。 Androidでは、HTTPクライアントの実装にはHttpURLConnectionを使用することが推奨されています。

source: Implements AllowAllHostname verifier which might allow hacker to eavesdrop into the connection.
ja: ハッカーに盗聴される可能性がある AllowAllHostnameVerifierを実装しています。

source: Never use `SSLSocketFactory.ALLOW\_ALL\_HOSTNAME\_VERIFIER` in production code Please refer to [Android Application Secure Design/Secure Coding Guidebook](http://www.jssec.org/dl/android_securecoding.pdf), Section 5.4 Communicate by HTTPS.
ja: プロダクションコードでは、`SSLSocketFactory.ALLOW\_ALL\_HOSTNAME\_VERIFIER` を絶対に使用しないでください。 [Android Application Secure Design/Secure Coding Guidebook](http://www.jssec.org/dl/android_securecoding.pdf) のセクション5.4 HTTPSで通信するを参照してください。

source: The following code extends `HttpClient` class that inherits `javax.net.ssl.SSLContext`: public void allowAllHostnameVerifier() { SSLSocketFactory sf = null; sf.setHostnameVerifier(SSLSocketFactory.ALLOW_ALL_HOSTNAME_VERIFIER); } This will enable the use of `SSLSocketFactory.ALLOW\_ALL\_HOSTNAME\_VERIFIER` as a result, host name verification that should take place when establishing an SSL connection is disabled and will lead to the same situation as all the certificate is trusted.
ja: 次のコードは、javax.net.ssl.SSLContextを継承するHttpClientクラスを拡張しています。： public void allowAllHostnameVerifier() { SSLSocketFactory sf = null; sf.setHostnameVerifier(SSLSocketFactory.ALLOW_ALL_HOSTNAME_VERIFIER); } これにより、結果として `SSLSocketFactory.ALLOW \ _ ALL \ _ HOSTNAME \ _ VERIFIER`を使用できるようになります。 SSL接続の確立時に行われるホスト名の検証は無効になり、すべての証明書が信頼されるのと同じ状況になります。

source: App Extending WebViewClient
ja: アプリケーション WebViewClient の拡張

source: Does the application use WebViewClients correctly and handle the onReceivedSSLError method?
ja: このアプリケーションは、onreceivedsslerrorメソッドを正しく処理するWebViewClientを使用していますか?

source: Application seems to be handling WebViewClient correctly, or has no implementation of WebViewClient.
ja: アプリケーションはWebViewClientを正しく処理していないか、もしくはアプリケーションにWebViewClientの実装がないようです。

source: WebViews can introduce a number of security concerns and should be implemented carefully. In particular, many vulnerabilities have been discovered that exploit the use of the addJavscriptInterface API and bypassing onReceivedSslError check. WebView does support SSL/TLS, however, the blank screen is an indication that the WebView does not believe that the certificate is valid. This may happen with a certificate that is self-signed or a from a root auth that is not set up in android. However if that check is bypassed, then it removes all security from SSL.
ja: WebViewsはセキュリティ上の懸念事項を多数もたらすことができ、慎重に実装する必要があります。特に、多くの脆弱性がaddJavscriptInterface APIの使用とonReceivedSslErrorチェックのバイパスを利用しているのが発見されています。 WebViewはSSL/TLSをサポートしていますが、空白の画面はWebViewが証明書が有効であるとは信じていないことを示しています。これは自己署名証明書やアンドロイドに設定されていないルート認証からの証明書で発生する可能性があります。ただし、そのチェックをバイパスすると、SSLからすべてのセキュリティーが削除されます。

source: The default handling of WebViewClient should handle the onReceivedSSLError properly, which might break certificate validation
ja: WebViewClient のデフォルトの処理は、証明書検証を中断する可能性があるonReceivedSSLError を適切に処理するべきです。

source: This can be fixed by using the onReceivedSslError to stop or notify the user and the application. public void onReceivedSslError(WebView view, SslErrorHandler handler, SslError error) { //STOP OR ALERT THE USER }
ja: これは、onReceivedSslErrorを使用してユーザとアプリケーションを停止または通知することで修正できます。 public void onReceivedSslError(WebView view, SslErrorHandler handler, SslError error) { //STOP OR ALERT THE USER }

source: The following code shows how onReceivedSslError was used to bypass the check in WebViewClient: public class SSLAcceptingWebViewClient extends CordovaWebViewClient { public SSLAcceptingWebViewClient(DroidGap ctx) { super(ctx); } @Override public void onReceivedSslError(WebView view, SslErrorHandler handler, SslError error) { //proceed or pass handler.proceed(); // Ignore SSL certificate errors } }
ja: 次のコードは、onReceivedSslError を使用して WebViewClient のチェックをバイパスする方法を示しています。 public class SSLAcceptingWebViewClient extends CordovaWebViewClient { public SSLAcceptingWebViewClient(DroidGap ctx) { super(ctx); } @Override public void onReceivedSslError(WebView view, SslErrorHandler handler, SslError error) { //proceed or pass handler.proceed(); // Ignore SSL certificate errors } }

source: Unused Permissions
ja: 未使用のパーミッション

source: Is the application over-privileged?
ja: このアプリケーションの権限は特権ですか？

source: Application seems to have just the essential set of permissions required.
ja: アプリケーションに必須なパーミッションのセットだけを持っているようです。

source: An app might request a user for certain permissions, like access to SD card, contacts, social profiles, etc. which has not actually been invoked while the scan was running. We list out all these permissions so that you can optimize your app and follow proper compliance checks.
ja: スキャンが実行されている間に実際に呼び出されていないSDカード、連絡先、ソーシャルプロファイルなどへのアクセスのような特定のパーミッションをアプリケーションはユーザに要求することがあります。あなたがアプリを最適化し、適切なコンプライアンスチェックを行うことができるために、全てのパーミッションをリストアウトします。

source: Application seems to be using extra permissions which are not really needed
ja: アプリケーションは実際には必要ない余分なパーミッションを使用しているようです。

source: Users may not download your app when presented with a long list of permissions. Imagine a flashlight app requesting access to SD card, camera, contacts, SMS and more. This is an invitation to poor ratings and reviews on App Stores. This also breaks compliance standards.
ja: ユーザは、パーミッションの長いリストが表示されている場合は、あなたのアプリケーションをダウンロードしないことがあります。SDカード、カメラ、連絡先、SMSなどへのアクセスを要求する懐中電灯アプリを想像してみてください。これは、App Storeの乏しい評価やレビューへの招待状です。これはコンプライアンス基準も破ります。

source: Do not request for permissions beyond what your app actually needs
ja: あなたのアプリケーションが実際に必要とするもの以外のパーミッションを要求しないでください。

source: JavascriptInterface Remote Code Execution
ja: JavascriptInterfaceリモートコードの実行

source: Is the application using JavascriptInterface? Does the application communicate over non-SSL or broken SSL Implementation?
ja: あなたのアプリケーションはJavascriptInterfaceを使用していますか?このアプリケーションはnon-SSL経由かSSL実装が壊れていませんか?

source: Application is safe from remote code execution through JavascriptInterface.
ja: アプリケーションはJavascriptInterfaceを介したリモートコード実行からは安全です。

source: For API level JELLY\_BEAN or below, allowing an app to use the addJavascriptInterface method with untrusted content in a WebView leaves the app vulnerable to scripting attacks using reflection to access public methods from JavaScript. Untrusted content examples include content from any HTTP URL (as opposed to HTTPS) and user-provided content. The method `addJavascriptInterface(Object, String)` is called from the `android.webkit.WebView` class. Sensitive data and app control should not be exposed to scripting attacks.
ja: APIレベルJELLY_BEAN以下にとっては、アプリケーションにWebView内の信頼できないコンテンツでaddJavascriptInterfaceを使用することを許可することは、Javaからパブリックメソッドにアクセスするためのリフレクションを使用したスクリプト攻撃に対する脆弱性をアプリケーションに残します。信頼されていないコンテンツの例には、HTTP URL(HTTPSと対するもの)とユーザ提供のコンテンツが含まれます。メソッドaddJavascriptInterface(Object, String)は、android.webkit.WebViewクラスから呼び出されます。機密データとアプリケーションコントロールは、スクリプト攻撃にさらされるべきではありません。

source: Application seems to use `JavascriptInterface`. An attacker can use it to do a Remote Code Execution on your application and steal sensitive informations.
ja: アプリケーションはJavascriptInterfaceを使用しているようです。これを使用して攻撃者はあなたのアプリケーションに対してリモートでコードの実行を行い、機密情報を盗むことができます。

source: The app may be susceptible to JavaScript scripting attacks from user-supplied content or content from HTTP causing loss of sensitive information.
ja: このアプリは、ユーザ提供のコンテンツやHTTPのコンテンツからのJavaScriptスクリプト攻撃の影響を受けやすく、機密情報が失われる可能性があります。

source: - Compliant code could refrain from calling the addJavascriptInterface() method. WebView webView = new WebView(this); setContentView(webView); - Another compliant solution is to specify in the app's manifest that the app is only for API levels JELLY\_BEAN\_MR1 and above. For these API levels, only public methods that are annotated with JavascriptInterface can be accessed from JavaScript. API level 17 is JELLY\_BEAN\_MR1. <manifest> <uses-sdk android:minSdkVersion="17" /> ... </manifest>
ja: - 準拠しているコードでは、addJavascriptInterface()メソッドの呼び出しを控えることができます。 WebView webView = new WebView(this); setContentView(webView); - もう1つの準拠した解決策は、アプリケーションがAPIレベルJELLY_BEAN_MR1以上のみ用であることをアプリケーションのマニフェストに指定することです。これらのAPIレベルに対しては、JavascriptInterfaceでアノテーションされたパブリックメソッドのみがJavaScriptからアクセスできます。APIレベル17はJELLY_BEAN_MR1です。 <manifest> <uses-sdk android:minSdkVersion="17" /> ... </manifest>

source: This non-compliant code example shows an application that calls the `addJavascriptInterface()` method, and hence is not secure for API level JELLY\_BEAN and lower. WebView webView = new WebView(this); setContentView(webView);... class JsObject { private String sensitiveInformation; ... public String toString() { return sensitiveInformation; } } webView.addJavascriptInterface(new JsObject(), "injectedObject"); webView.loadData("", "text/html", null); webView.loadUrl("http://www.example.com"); JavaScript can now control the host. Java reflection could be used to access any of the public methods of an injected object, using the permissions of the app.
ja: この非準拠のコード例は、 `addJavascriptInterface（）`メソッドを呼び出すアプリケーションを示しているため、APIレベル JELLY \ _ BEAN 以下では安全ではありません。 WebView webView = new WebView(this); setContentView(webView);... class JsObject { private String sensitiveInformation; ... public String toString() { return sensitiveInformation; } } webView.addJavascriptInterface(new JsObject(), "injectedObject"); webView.loadData("", "text/html", null); webView.loadUrl("http://www.example.com"); JavaScript がホストを制御できるようになりました。 Javaリフレクションは、アプリケーションのパーミッションを使用して、注入されたオブジェクトの public メソッドにアクセスするために使用できます。

source: Unprotected Activities
ja: 保護されていないアクティビティ

source: Are application activities protected?
ja: アプリケーションのアクティビティは保護されていますか？

source: Activities seem to be sufficiently protected.
ja: アクティビティは十分に保護されているようです。

source: On Android, declaring an intent filter for an activity in the `AndroidManifest.xml` file means that the activity may be exported to other apps. If the activity is intended solely for the internal use of the app and an intent filter is declared, then any other apps, including malware, can activate the activity for unintended use. In the case of the vulnerability in the Twicca app (in versions 0.7.0 through 0.9.30), by launching Twicca's activity, another app that does not have permission to access the SD card or network could upload images or movies stored on the SD card to a social networking service with the Twicca user's Twitter account.
ja: Androidでは、AndroidManifest.xmlファイル内のアクティビティのインテントフィルタを宣言することは、アクティビティが他のアプリケーションにエクスポートされる可能性があることを意味します。もしアクティビティが単にアプリケーションの内部使用のみを意図していて、インテントフィルタが宣言されていたら、マルウェアを含む他のアプリケーションは、意図しない使用のためにアクティビティをアクティベートすることができます。</p> <p> Twiccaアプリ（バージョン0.7.0から0.9.30まで）の脆弱性の場合、Twiccaのアクティビティを起動すると、SDカードやネットワークにアクセスするパーミッションを持たない別のアプリは、TwiccaユーザのTwitterアカウントを使用して、SDカードに保存されている画像や動画をソーシャルネットワーキングサービスにアップロードできました。

source: An activity was found to be shared with other apps on the device without an intent filter or a permission requirement, therefore leaving it accessible to any other application on the device.
ja: アクティビティはインテントフィルタまたパーミッション要求なしでデバイス上の他のアプリケーションと共有されているため、デバイス上の他のアプリケーションからアクセス可能な状態になっています。

source: Unauthorized apps may use vulnerable activities to perform malicious actions.
ja: 許可されていないアプリケーションは、悪意のあるアクションを実行するために脆弱なアクティビティを使用することがあります。

source: - In this compliant solution the activity is not exported: <activity android:configChanges="keyboard|keyboardHidden|orientation" android:name=".media.yfrog.YfrogUploadDialog" android:theme="@style/ VulnerableTheme.Dialog" android:windowSoftInputMode="stateAlwaysHidden" android:exported="false"> </activity> By declaring android:exported="false" for an activity tag in the AndroidManifest.xml file, the activity is restricted to only accept intents from within the same app or from an app with the same user ID. - This vulnerability was fixed in Twicca v0.9.31. Instead of declaring the activity exported="false" in AndroidManifest.xml, Twicca fixed this vulnerability by validating the caller of this activity. In the onCreate() method of the activity class, code was added to check if the package name of the caller is the same as the package name of itself. If the package names are different, the activity exits: public void onCreate(Bundle arg5) { super.onCreate(arg5); ... ComponentName v0 = this.getCallingActivity(); if (v0 == null) { this.finish(); } else if (!jp.r246.twicca.equals(v0.getPackageName())) { this.finish(); } else { this.a = this.getIntent().getData(); if (this.a == null) { this.finish(); } ... } } An Android developer can arbitrarily choose a package name, so different app developers could choose the same package name. Therefore, it is generally not recommended to use the package name for validating the caller of the activity. The recommended alternative is to check the developer's certificate, instead of the package name. However, considering the following facts, Twicca's solution may be logical and safe against the exploit: - Only one app with a particular package name can exist on Google Play. - If a user tries to install an app whose package name already exists on the device, the installation either will fail or will overwrite the previously installed app.
ja: この準拠ソリューションでは、アクティビティはエクスポートされません。 <activity android:configChanges="keyboard|keyboardHidden|orientation" android:name=".media.yfrog.YfrogUploadDialog" android:theme="@style/ VulnerableTheme.Dialog" android:windowSoftInputMode="stateAlwaysHidden" android:exported="false"> </activity> AndroidManifest.xmlファイル内のactivityタグに対してandroid:exported="false"を宣言することにより、アクティビティは同じアプリケーション内、または同じユーザIDのアプリケーションからのインテントのみを受け入れるように制限されます。 public void onCreate(Bundle arg5) { super.onCreate(arg5); ... ComponentName v0 = this.getCallingActivity(); if (v0 == null) { this.finish(); } else if (!jp.r246.twicca.equals(v0.getPackageName())) { this.finish(); } else { this.a = this.getIntent().getData(); if (this.a == null) { this.finish(); } ... } } Android開発者は、任意にパッケージ名を選択できるため、異なるアプリケーション開発者は同じパッケージ名を選択できました。したがって、通常はアクティビティの呼び出し元を検証するためにパッケージ名を使用することは推奨されません。推奨されている代案は、パッケージ名の代わりに開発者の証明書を確認することです。 しかし、以下の事実を考慮すると、Twiccaのソリューションは、論理的でエクスプロイトに対して安全である可能性があります。: - 特定のパッケージ名を持つ1つのアプリのみがGoogle Playに存在することができます。 - もしユーザがパッケージ名が既にデバイス上に存在するアプリケーションをインストールしようとすると、インストールが失敗するか、以前にインストールされたアプリケーションを上書きします。

source: This non-compliant code example shows an `AndroidManifest.xml` file for an application that exports the activity to other apps, but does not restrict access to its sensitive activity: <activity android:configChanges="keyboard|keyboardHidden|orientation" android:name=".media.yfrog.YfrogUploadDialog" android:theme="@style/Vulnerable.Dialog" android:windowSoftInputMode="stateAlwaysHidden"> <intent-filter android:icon="@drawable/yfrog_icon" android:label="@string/YFROG"> <action android:name="jp.co.vulnerable.ACTION_UPLOAD" /> <category android:name="android.intent.category.DEFAULT" /> <data android:mimeType="image/*" /> <data android:mimeType="video/*" /> </intent-filter> </activity> `android:name` refers to the name of the class that implements this activity. The name of the package is `jp.co.vulnerable` so the fully qualified name of the class implementing this activity is `jp.co.vulnerable.media.yfrog.YfrogUploadDialog`. Since the intent filter is defined, this activity is exported to other apps.
ja: この非準拠のコード例は、アクティビティを他のアプリケーションにエクスポートするアプリケーションのAndroidManifest.xmlファイルを示していますが、機密性の高いアクティビティへのアクセスを制限しません。: <activity android:configChanges="keyboard|keyboardHidden|orientation" android:name=".media.yfrog.YfrogUploadDialog" android:theme="@style/Vulnerable.Dialog" android:windowSoftInputMode="stateAlwaysHidden"> <intent-filter android:icon="@drawable/yfrog_icon" android:label="@string/YFROG"> <action android:name="jp.co.vulnerable.ACTION_UPLOAD" /> <category android:name="android.intent.category.DEFAULT" /> <data android:mimeType="image/*" /> <data android:mimeType="video/*" /> </intent-filter> </activity> `android：name`はこのアクティビティを実装するクラスの名前を参照します。 パッケージの名前は `jp.co.vulnerable`なので、このアクティビティを実装するクラスの完全修飾名は ` jp.co.vulnerable.media.yfrog.YfrogUploadDialog` です。 インテントフィルタが定義されているため、このアクティビティは他のアプリケーションにエクスポートされます。

source: - [JVN\#31860555](https://jvn.jp/en/jp/JVN31860555/) Twicca fails to restrict access permissions
ja: - [JVN\#31860555](https://jvn.jp/en/jp/JVN31860555/) Twiccaはアクセス権を制限しません。

source: SQL Injection
ja: SQLインジェクション

source: Is the application vulnerable to SQL Injection through Web API?
ja: アプリケーションはWeb APIを通じたSQLインジェクションに対して脆弱ではありませんか？

source: Application is not vulnerable to SQL Injection through Web API.
ja: アプリケーションはWeb APIを通じたSQLインジェクションに対して脆弱ではありません。

source: An SQL injection vulnerability arises when the original SQL query can be altered to form an altogether different query. Execution of this altered query may result in information leaks or data modification. The primary means of preventing SQL injection are validating and sanitizing user input, and parameterizing the query.
ja: SQLインジェクションの脆弱性は、元のSQLクエリを変更して全く異なるクエリを作成できる場合に発生します。 この変更されたクエリを実行すると、情報が漏洩したり、データが変更される可能性があります。 SQLインジェクションを防止する主な手段は、ユーザー入力の検証とサニタイズ、およびクエリのパラメータ化です。

source: Data retrieved from a mobile app's server contains malformed data that results in a SQL injection within the mobile device's local databases. Local SQL injections may result in local malware injection, information theft, and more
ja: モバイルアプリケーションのサーバーから取得したデータに不正なデータが含まれていると、モバイルデバイスのローカルデータベース内でSQLインジェクションが発生する可能性があります。ローカルのSQLインジェクションは、ローカルのマルウェア注入、情報の盗難などを招く可能性があります。

source: SQL injection allows the intruder to view and modify data contained in the database. The attacker could also gain much higher privileges over the database over time thus compromising the confidentiality and integrity of the data stored.
ja: SQLインジェクションにより、侵入者はデータベースに含まれるデータを表示および変更できます。 さらに攻撃者はデータベース上で、時間の経過とともにより高い権限を得ることができ、格納されたデータの機密性と完全性を損なう可能性があります。

source: Input validation is a prerequisite for proper query construction. This compliant solution validates the length of the username and password arguments. It also uses a java.sql.PreparedStatement instead of java.sql.Statement. class Login { public void doPrivilegedAction(String username, String password) throws SQLException { // ensure that the length of username and password is legitimate if ((username.length() >= 8) || (password.length() >= 20)) { // handle error ... } DriverManager.registerDriver(new com.microsoft.jdbc.sqlserver.SQLServerDriver()); Connection connection = DriverManager.getConnection("jdbc:microsoft:sqlserver://:1433", "", ""); if (connection != null) { String sql = "select * from db_user where username=? and password=?"; // use PreparedStatement for type enforcement PreparedStatement stmt = connection.prepareStatement(sql); stmt.setString(1, username); stmt.setString(2, password); ResultSet rs = stmt.executeQuery(); if (!rs.next()) { throw new SecurityException("User name or Password incorrect"); } // we've authenticated; proceed ... } } }
ja: 入力検証は、適切なクエリ構築の前提条件です。 この準拠のソリューションは、ユーザー名とパスワードの引数の長さを検証します。 また、java.sql.Statement の代わりに java.sql.PreparedStatement も使用します。 class Login { public void doPrivilegedAction(String username, String password) throws SQLException { // ensure that the length of username and password is legitimate if ((username.length() >= 8) || (password.length() >= 20)) { // handle error ... } DriverManager.registerDriver(new com.microsoft.jdbc.sqlserver.SQLServerDriver()); Connection connection = DriverManager.getConnection("jdbc:microsoft:sqlserver://:1433", "", ""); if (connection != null) { String sql = "select * from db_user where username=? and password=?"; // use PreparedStatement for type enforcement PreparedStatement stmt = connection.prepareStatement(sql); stmt.setString(1, username); stmt.setString(2, password); ResultSet rs = stmt.executeQuery(); if (!rs.next()) { throw new SecurityException("User name or Password incorrect"); } // we've authenticated; proceed ... } } }
